---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/sozdanie-bloka-populyarnykh-tovarov.html"
title: "Кейс «Создание блока «Популярных товаров»» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта russcarton.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта russcarton.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:28:35+00:00"
---

# Кейс «Создание блока «Популярных товаров»» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта russcarton.ru

Поддержка сайтов
Интернет-магазин
Производство

Компания «РуссКартон» является производителем и поставщиком упаковочных материалов: картонных коробок, гофрокартона, бумаги и сопутствующей продукции. В интернет-магазине russcarton.ru можно оформить оптовые и розничные заказы, а также заказать изготовление упаковки по индивидуальным размерам. Сайт активно используется для привлечения и обработки заявок, поэтому его коммерческая эффективность напрямую влияет на объем продаж.

## Проблема

На сайте отсутствовал блок «Популярных товаров», который бы помогал пользователю быстрее сориентироваться в ассортименте и найти подходящий товар. Такой элемент повышает доверие за счет показа востребованных позиций и увеличивают вероятность покупки.

## Решение

Мы реализовали блок «Популярные товары» с учетом текущей структуры и дизайна сайта. Была произведена интеграция в систему управления и выполнена настройка внутренней логики инфоблока

## Реализация

При реализации подобных задач мы, как правило, сначала разрабатываем адаптивный макет в Figma с версиями для десктопа, планшета и мобильных устройств. После согласования с клиентом макет передается на верстку и далее интегрируется на сайт.

Однако в данном случае на сайте уже присутствовали аналогичные по структуре и дизайну элементы, что позволило использовать существующую верстку без дополнительной отрисовки. Например, блок «Похожие товары»:

Мы использовали верстку существующего блока, но при этом создали новый инфоблок и отдельные компоненты в административной панели сайта. Была выполнена внутренняя настройка параметров и логики работы блока

Инфоблок сделан полностью редактируемым через админ. панель, что позволяет контент-менеджеру при необходимости самостоятельно добавлять товары или обновлять содержимое без привлечения разработчиков.

*Блок на сайте*

*Блок в админ. панели сайта*

## Итоги работы

Внедрение блока «Популярные товары» дало сайту инструмент для повышения конверсии и помогло пользователям быстрее находить востребованные позиции. Решение органично встроилось в архитектуру сайта, не усложняет интерфейс и полностью управляется из админ. панели. Доработка реализована быстро и экономично благодаря использованию существующего дизайна
